[Musica]
a
ok cittadini che già scontano anche
ragione non adotta universale e in
posizione anche considerata delle
paritarie puoi impedire è una cerimonia
è ancora simbolica della testimonianza è
che i valori di libertà sono più
importanti di tutto così come nel lavoro
celebrammo perché 5 aprile attraverso le
parole come compagno della costituzione
diretti che ne hai visto la costituzione
partecipa alla resistenza che è frutto
di una azione contro la dittatura da cui
deriva la nostra definizione i valori
del lavoro la libertà personale
i lavori i valori legati anche alla
sanità sono compito dello stato è
risaliti a mi sembra giusto qui
ricordare che non si muove le ridenti
tanti ne metterli secondo piano come se
questa celebrazione non avesse un
significato che avete visto anche
religioso davanti al sacrificio di
uomini che hanno combattuto per la
libertà è più importante di tutte la
grave sia come noi abbiamo dei martiri
della ditte le gambe le loro condizioni
fisiche
un solo stato italia da impedire loro di
combattere per la libertà
allora mi sembra comunque ben augurale
che oggi occasione di memoria che
riguardano domani si riapre sia pure si
mobilita 26 che una data scelta per dire
che ricominceremo non solo con i valori
della libertà simbolica ideale con i
valori della libertà e la possibilità di
muoversi alla vita è una buona giornata
il sole ti saluta io sto non per
provocare senza mantenuta perché è
previsto che all'aperto ti posso non
portare per dirvi domani ricomincerebbe
sono liberi di oggi festeggiate una
grande storia nella storia della
democrazia
l'inizio della costituzione che nel
lavoro aveva il fondamento stesso della
democrazia
da domani ci sarà una liberazione anche
per molti versi nei nostri comportamenti
privati
gli auguro a tutti la felicità di questa
ripresa e vi pare straordinario in
questa bella giornata il 25 aprile
ricordando i caduti ricordando ai
margini ricordando quelli che hanno
voluto la libertà
noi ci avviamo a una seconda fase di
questo tempo molto difficile ma che deve
essere però superato con la speranza e
con la certezza che nulla è più
importante della libertà in tutti i
sensi
auguri cittadini soldi fino alla libertà
di validità